Kahit na ang sagradong pagong ay nabubuhay nang matagal,
ngunit ang buhay nito ay dapat magwakas balang araw.
Ang lumulutang na ahas ay sumakay sa ambon,
gayon ma'y bumabalik din ito sa alabok.
Isang matandang kabayo ang nakapatong sa kuwadra,
ngunit nangangarap pa rin ng isang libong milya.
Isang bayani sa kanyang takip-silim taon,
hindi nababawasan ang kanyang ambisyon.
Gumamit ng mga bagay na sumasagisag sa espiritu ng tao.
Kapatid na Yuanqi,
kahanga-hanga ka talaga.
Tinalo mo sila ng lubusan.
Parehong tula tungkol sa mga hayop,
ngunit ang isang ito ay gumagamit ng mga imahe upang ipakita ang mga tao.
Ito ay engrande at puno ng mapanglaw.
Hindi ba ito ay mas mahusay kaysa sa kanilang "Ode to the Goose"?
Ito ay nasa ibang antas.
Chen Yuanqi, huwag maging mayabang.
Ang pagmamalaki ng pamilya Ye,
Ye Yulang.
Hayaan akong ipakita ang aking "Ode to Snow".
Isang flake, dalawang flakes, tatlo, apat na flakes,
Lima, anim, pito, walong mga natuklap,
Libu-libo, sampu-sampung libo, hindi mabilang na mga natuklap,
Pag-anod sa mga tambo, nawala sila sa paningin.
Kumusta ang aking "Ode to Snow"?
Kahanga-hanga!
Bakit ikumpara ang mga tula ng hayop sa kanya?
Tingnan mo itong landscape na tula.
Ito ay simpleng katangi-tangi.
Ang unang tatlong linya
parang ordinaryo lang sa una.
Ngunit ang huling linya
agad na ipinapakita ang kulay ng niyebe.
Ginagawa nitong mahika ang makamundo.
Chen Yuanqi,
tingnan natin kung paano ka nanalo ngayon.
Isang tula tungkol sa niyebe, tama ba?
Sige, may ipapakita ako sa iyo.
Sa isang libong bundok, walang lumilipad na ibon.
Sa sampung libong landas, walang bakas ng mga tao.
Isang nag-iisang bangka, isang matandang nakasuot ng dayami na balabal,
pangingisda nang mag-isa sa ilog na nalalatagan ng niyebe.
Kapatid na Yuanqi,
transendente ang imagery.
Talagang transendente ang imagery.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Mayroon kang tunay na talento, bata.
Upang magkaroon ng kapalaran na masaksihan ang gayong tula.
Hindi masama.
Anong matingkad na larawan ng nag-iisang mangingisda.
Mangingisda nang mag-isa sa ilog ng niyebe.
Ang mood ng snow ay nakuha nang napakalakas.
Kung ikukumpara dito,
kulang ang naunang tula.
Chen Yuanqi,
dalawang natatanging tula.
Ang iyong espirituwal na kapangyarihan ay bumuti nang husto.
ama,
Si Yuanqi ay hindi ordinaryong tao.
Nakita mo ba yun?
Umaasa sa isang hamak na manugang na lalaki na nakakaalam kung saan,
nagpapakitang gilas dito.
ano,
Pinsan Yumeng,
balak mo bang gamitin ang lalaking ito
upang makipagkumpetensya para sa posisyon ng pinuno ng clan?
Pinsan Biehe,
medyo harsh yan diba?
totoo naman diba?
Palagi mong sinasabing ikaw ang pinakamahusay sa nakababatang henerasyon ng pamilya Jiang,
ipinagmamalaki ang iyong gawaing katalinuhan,
at nagpapakitang gilas dito.
Ngayon magdala ka ng live-in na manugang
upang ipagmalaki ang iyong kapangyarihan.
Kung hindi ka tinuturuan ng leksyon ngayon,
baka makalimutan mo ang sarili mong family name.
Ikaw...
Jiang Biehe, tama ba?
Hindi ka ba tinuruan ng magulang mo kung paano magsalita ng maayos?
ano sabi mo
sabi ko,
hindi ka ba tinuruan ng mga magulang mo
ano ang ibig sabihin ng paggalang sa kapatid?
Ang pakikipag-usap sa iyong pinsan ng ganito,
hindi ka ginagawang bayani.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
Sabay kayong dalawa sa akin.
Ipinagtatanggol ko ang teritoryo ng pamilyang Jiang,
at labanan ang mga dayuhang kaaway—isang tunay na bayani.
Upang makita ang gayong tula sa Soul Jade,
ang mga talatang ipinahayag dito
ay hindi mo maabot.
Makinig ka.
Ang buwan ng Qin, ang mga pass ng Han,
Isang libong milya ng mahabang martsa, ngunit ang mga lalaki ay hindi pa bumabalik.
Kung ang Flying General lang ang nagbabantay sa Dragon City,
Walang barbarian na kabayo ang tatawid sa Yin Mountain.
Ito ay isang natatanging tula ng ibang uri.
Ang ganitong kahusayan ay talagang bihira.
Ito ay tunay na kahanga-hanga.
Kahanga-hanga.
Kung ang Flying General lang ang nagbabantay sa Dragon City,
Walang barbarian na kabayo ang tatawid sa Yin Mountain.
Hindi lang tula ang maganda.
Sinasalamin din nito ang kanyang sariling karanasan sa pagtatanggol sa pamilya Jiang.
Ito ay gumagalaw.
Ang gayong kahanga-hangang espiritu.
Makikinang na talento sa panitikan.
Ngayon ay wala ka nang galaw, di ba?
Kapatid na Yuanqi,
Dalawa pa lang ang binigkas mo
pambihirang katangi-tanging mga tula.
Nakakamangha ka na.
Elder Clansman Biehe,
Deserve mong maging champion.
Ang aking tula ay nangingibabaw sa lahat ng tao dito.
Pinsan Yumeng,
Ang pamilya Jiang
ay hindi isang babae tulad mo
maaaring umunlad sa pamamagitan lamang ng pagkuha ng hamak na manugang.
Naiintindihan mo ba?
Elder Clansman Biehe,
tama ka.
Pagkatapos ay makinig kang mabuti.
Ang tula na nakikita ko dito
I-click, i-click, i-click, i-click,
Naghahabi si Mulan sa pintuan.
Walang naririnig na tunog ng habihan,
Tanging mga buntong-hininga lamang ng dalaga ang maririnig.
Anong klaseng tula ito?
Walang ideya.
Ito ay tungkol lamang sa paghabi.
Mga tula tungkol sa mga gawaing pambabae
hindi maihahambing sa mga tula ng engrandeng digmaan.
Eksakto.
Ang ama ay walang anak na lalaki,
Walang kuya si Mulan.
Nais niyang bumili ng kabayo at siyahan,
at pumalit sa kanyang ama sa labanan.
Anong klaseng tula ito?
Hindi kailanman narinig ito.
Naglalakbay siya ng libu-libong milya sa harapan,
Pagtatawid ng mga daanan at kabundukan na parang lumilipad.
Dinadala ng hilagang hangin ang tunog ng relo,
Ang malamig na liwanag ng buwan ay kumikinang sa bakal na baluti.
ano?
Ito... ito ay talagang isang tula ng digmaan!
hindi lang yan,
naglalaman din ito ng malalim na pagmamahal ng isang anak na babae sa kanyang ama.
Parehong pampanitikan at militar.
Ito ay tunay na hindi kapani-paniwala.
Namatay ang mga heneral pagkatapos ng isang daang labanan,
Ang mga mandirigma ay bumalik pagkatapos ng sampung taon.
Siya ay bumalik upang makita ang emperador,
na nakaupo sa grand hall.
Tinanong ni Khan kung ano ang gusto niya.
Mulan humingi ng walang mataas na opisyal ng post.
Isang matulin na kabayo lang ang hiling niya
para iuwi siya.
Narinig ng kanyang mga magulang na darating ang kanilang anak,
at pumunta sa labas ng lungsod upang salubungin siya.
Ang mga paa ng lalaking kuneho ay matulin at masigla
Ang mga mata ng babaeng kuneho ay banayad at malabo
Magkatabing tumatakbo ang dalawang kuneho sa lupa
Paano masasabi kung alin ang lalaki o babae?
Napakagandang tula! Sa totoo lang.
Kahanga-hangang tula. Magaling.
Elder clansman Biehe
Ngayon, may gusto akong itanong sa iyo
Sa anong paraan ako mas mababa sa iyo?
Hindi ba ako mas angkop na maging pinuno ng angkan kaysa sa iyo?
Tunay na pinagpapala ng langit ang aming pamilyang Jiang
Pinsan si Yumeng
Ang kanyang tula ay perpektong pinaghalo ang kanyang sariling mga karanasan
Mga panloob na alagad
Si Yumeng ay nararapat na maging kampeon
Dapat siya ang champion, dapat siya ang champion
Mabuti
Dahil lahat ng matatanda ay sumang-ayon
Ipinapahayag ko dito
Para sa patimpalak na ito ng Soul Jade
Si Yumeng ang panalo
Mabuti, mabuti
Ama
Haharapin namin ni Yuanqi ang lahat ng magkasama
nanalo ako
Maibibigay kaya sa kanya ang Soul Jade?
Hindi sapat yun
Para gamitin ang Soul Jade
Dapat kang manindigan sa lahat ng iba
Maging kampeon ng mga marangal na pamilya
Ikaw lang ang live-in na manugang ng aming pamilya Jiang
Hindi ka pa qualified
Tiyo Jiang
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Simple lang
Sa labinlimang araw
Ang Seven Veins Championship
Sasali ka
Manalo ng championship
Maging Lider ng Matuwid na Alyansa
Utos sa lahat ng nasa ilalim ng langit
Pagkatapos ay magiging kwalipikado kang gamitin ang Soul Jade
walang katotohanan yan
Ang Seven Veins Championship ay hindi ordinaryong paligsahan
Maglalaban-laban ang lahat ng pinuno ng angkan
Sa tingin ko gusto mo lang gamitin si Chen Yuanqi para palakasin ang iyong pamilya Jiang
O hayaan siyang mamatay doon
Paano kung gagawin ko?
Ang Demon Lord na si Dugu Zhantian ay muling nabuhay
Dapat kong tiyakin na ang pamilya Jiang ay makakaligtas sa kalamidad na ito
Ama
Ang mga pinuno ng apat na dakilang pamilya ay dadalo sa Seven Veins Championship
Ang buhay at kamatayan ay hindi mahuhulaan
Halos hindi ka nanalo noong lumaban ka noon
Kung pupunta si Yuanqi
Hindi ba ito ay isang malapit na kamatayan na sitwasyon?
Nakuha na niya ngayon ang pagpapala ng lihim na kaharian
Ang kanyang paglilinang ay umabot na sa antas ng pitumpu
Baka hindi siya mamatay
Tsaka naipakita na sa kanya ang landas
Kung paano niya ito nilalakad
Depende sa kanyang sariling mga pagpipilian
Ang mundo
Ano sa mundong ito ang laging madali?
Basta manalo ako ng championship
Maililigtas si Inay
At muling nabuhay si Dugu Zhantian
Kung ako ay magiging Matuwid na Pinuno
Pagkatapos ay maaari kong utusan ang lahat ng mga bayani
Para labanan si Dugu Zhantian
Sige
pangako ko sayo
Ilang araw na lang ang Seven Veins Championship
Dapat kang magsanay sa ilalim ng sampung beses na gravity
Ano ang dapat ikatakot?
Gawin itong sampung beses pa
Kuya Yuanqi
Masyado ka bang nagsasanay?
Hayaan mong punasan ko ang iyong pawis
Sobrang nakakapagod
Xiao Qiu
nandito ako
Sinusubukan mo bang pumatay ng tao?
Ikaw ang nagtanong sa akin na magsanay sa iyo
Kung hindi kita sinasadyang mapatay
Huwag mo akong sisihin sa pagkuha ng iyong katawan
Diyosa Ate
Napansin mo ba na mula noong Northern Ice Glacier,
Si Sister Lie ay mukhang hindi na masyadong galit kay Brother Yuanqi.
Kahit na paulit-ulit niyang sinasabi na papatayin niya si Yuanqi at kukunin ang katawan nito,
lagi siyang nagpipigil sa bawat galaw.
Bakit ganon?
Bakit?
Katulad mo,
nagsisimula na siyang pahalagahan ang lalaking ito.
Goddess Sister, anong kalokohan ang sinasabi mo?
Hindi na kita pinapansin ngayon.
Kasinungalingan babae,
alam mo ba ang tungkol sa paggalang sa mga nakatatanda at pag-aalaga sa mga kabataan?
Walang mata ang mga blades.
Kung takot kang masaktan, lumayo ka.
natalo ka.
Bitawan mo ako.
muli!
Yuanqi!
Yumeng!